
Na Invasão Alienigena, o jogador controla uma espaçonave que aparece
na parte inferior central da tela. O jogador pode mover a espaçonave
para a direita e para a esquerda usando as teclas de diração e atirar
usando a barra de espaço. Quando o jogo começa, uma frota de alienigenas
enche o céu e se desloca na tela para os lados e para baixo. O jogador 
atira nos alienigenas e os destrói. Se o jogador atingir todos os
alienigenas, uma nova frota, que se movera mais rapidamente que a frota 
anterior, aparecera Se algum alienigena atingir a espaçonave do jogador
ou alcançar a parte inferior da tela, o jogador perdera 1 nave. Se o 
jogador perder 3 espaçonaves, o jogo terminara
